SUPER HOMEM
APRESENTA:
Acabei de cruzar a fronteira iraniana
em direção a região de Habala
onde eles ordenaram a destruição
de uma rede de cavernas nesta noite.
Acredito que essas cavernas podem conter
uma peça crítica que falta de nossa história.
Se eu for encontrada morta,
por favor, saibam que eu entrei neste
país por minha livre e espontânea vontade,
conhecendo muito bem que
a punição por invasão aqui
é o enterro até o pescoço na areia
e tendo uma parede de rocha empurrada
em cima de você.
Mas eles teriam que me pegar primeiro.
De pressa. Venha.
Scarlett.
Reza.
Obrigado.
Se eles te pegarem,
seria muito ruim para você.
Sim, eu sei, Reza.
Vamos ser rápidos.
Ok.
Aqui está.
Aqui, utilize a escada.
Ok.
Nós não temos muito tempo.
Eu sei, eu sei.
Eles já limparam a área.
Eu sei, Reza.
De pressa.
Apenas siga-me. Siga.
Vamos.
Cuidado com o degrau aqui.
Tudo bem. Só vá.
Sim. Vamos.
Desligue a luz.
Desligue a luz!
Venha. Por aqui.
Precisamos sair.
Estamos muito atrasados.
Não, eles não fecham as cavernas
até o anoitecer.
Ainda temos alguns minutos.
Nós não vamos.
De pressa, de pressa!
Sim.
Vamos.
Merda.
Lá!
Oh, meu Deus!
É ainda mais bonita do que na foto.
Ok.
Temos de nos apressar, por favor.
Há mais.
O que você está fazendo?
Eles vão explodir de qualquer maneira.
Eu não consigo pensar direito
com essa coisa na minha cabeça.
Eles vão te ouvir.
Pare!
Eu só preciso de um minuto.
Oh, meu Deus.
Reza?
Sim?
Sabe o que é isso?
Eu não sei.
Oh, meu Deus.
É a chave rosa.
Oh, Reza.
Cuidado.
De pressa, por favor.
Vou ser rápida.
Scarlett, pare com isso.
Vamos.
Eu tenho que verificar essas marcações.
Eu não vou sair.
Temos de sair.
Agora! Eu posso ouvi-los.
Meu pai procurou a vida inteira por isso.
Eu não posso sair agora.
Eu tenho que conseguir isso.
Sinto muito, Scarlett.
Eu tenho uma família!
Eu sei. Está tudo bem.
Tenha cuidado.
Eu não vou demorar muito.
Tenha cuidado!
Vamos.
Vamos, Scarlett.
Merda.
Ok. Ok.
Scarlett.
Olá?
Merda! Oh, Deus!
Reza! Reza!
Scarlett!
Por aqui! Scarlett!
Venha!
Vamos.
Você está bem, querida?
Você está bem?
Venha.
Me dê sua mão.
Deixa comigo! Deixa comigo!
Você me lembra tanto o seu pai.
Mas, Scarlett,
você deve ter mais cuidado.
Sua busca era um caminho para a loucura.
Meu pai não era louco.
Todo mundo que caça a pedra de Flamel é louco.
Todos eles acabam mortos.
Apareço na câmera?
Sim. Obrigado.
Isso é estranho.
Hum, então, você pode começar
com a introdução de si mesma.
Certo.
Meu nome é Scarlett Marlowe
e eu sou professora da University College,
em Londres.
Eu tenho um Ph.D. em arqueologia urbana,
mestrado em química
e outro Ph.D. em simbologia.
Eu também sou fluente em quatro
línguas faladas e duas mortas.
E eu sou faixa preta em krav maga,
por isso esteja atento.
Isso é muitos diplomas para
alguém de sua idade.
É. Meu pai insistiu.
Tivemos uma família muito estudiosa.
Desculpe. Um segundo.
Perdão.
Obrigado.
Muito obrigado.
Você realmente precisa aprender francês.
Sim, eu preciso aprender francês.
Seu pai.
Sim.
O que ele te ensinou sobre a pedra filosofal?
Tudo. Que é uma substância elusiva
que poderia transformar metais em ouro
e pode fornecer a chave para a vida eterna.
Tipo de representação bruta,
mas, basicamente,
a criação da pedra era o objetivo da alquimia
que era uma forma primitiva de ciência
que estudou a transformação
em todas as suas formas.
E meu pai era na verdade o mundo
historiador proeminente na alquimia.
Então, seu pai,
havia muitos boatos
que ele era mentalmente instável.
Existe alguma verdade nisso?
Por quê?
Porque ele se matou?
Seiscentos anos atrás
o maior dos alquimistas,
Nicolas Flamel
viveu aqui, nesta casa, em Paris.
Ele acreditava amplamente ter conseguido
desenvolver a pedra filosofal
que teria dado a ele toda a
riqueza que poderia sonhar
bem como a vida eterna.
Quando os ladrões de túmulos,
na esperança de colocar
suas mãos sobre a pedra filosofal
tentaram escavar seu corpo do cemitério
que uzaram para rodear esta área aqui
eles encontraram seu caixão vazio,
bem como da sua mulher.
Ok. Portanto, este é
o túmulo de Nicolas Flamel
que ele próprio desenhou e esculpiu.
E meu pai acreditava que as pistas
para a localização da pedra filosofal
foram codificadas de alguma forma
nesses símbolos misteriosos.
Mas seu significado permaneceu
um mistério até
eu descobrir a lendária chave rosa.
É uma espécie de pedra de Roseta
usada para traduzir símbolos
alquímicos em aramaico
que, infelizmente, eu não falo.
Mas, felizmente,
eu conheço um cara que faz.
O que você está fazendo?
Eu só tenho que abrir
essa porta silenciosamente.
Por favor, não.
Scarlett!
Eu não posso acreditar que você fez isso.
Nós invadimos uma igreja!
O que esse cara faz todo o caminho até aqui?
Uh. Ele gosta de, hum ...
...arrombar lugares, como este
e consertar as coisas.
Impressionante.
Isso é um inferno de um hobby.
É.
George? Olá?
Eu vi sua mochila, George.
Eu sei que você está aqui.
Oi. Como você está?
Seja o que for,
não quero ter nada a ver com isso.
Eu nem sequer disse nada.
Vou poupar seu tempo. Não.
Quem é esse cara?
Quem é você?
Sou Benji.
Ele está fazendo um documentário
sobre a minha busca pela pedra.
Ah. Claro.
Faça um favor.
Fique longe disso.
Eu só preciso pedir-lhe um favor.
Sim. Apenas um favor.
Benji, ela mencionou a você,
a última vez que estivemos juntos
Que eu literalmente acabei
em uma prisão turca?
George, não era uma prisão.
Foi mais que uma cadeia.
Preso, na Turquia.
George, eu sinto muito.
Eu não podia deixar a liderança morrer.
Deus me livre.
Bem, persiga sua liderança.
Veja o quão longe que você consegue.
Eu tenho um relógio para concertar.
Eu encontrei a chave rosa, George.
Você encontrou?
Mmm-hmm.
Foi no Irã, não foi?
Sim.
Eu sabia.
E eu preciso de sua ajuda
na tradução do aramaico.
Espere um minuto.
Você quis ir para o Irã?
Não importa se fui lá, George.
Você foi, não é?
Sozinha?
Não importa quem mais foi.
Você é uma lunática.
Ela ... você é ...
Você é uma lunática maluca.
Então, você fixa isso.
Sim. É, é!
Vai, vai, vai. Vamos.
- Você está bem, Benji?
- Sim, estou bem.
Ok.
Está prestes a ficar muito alto.
Vindo? Você vem?
Sim, sim. Eu estou bem.
Merda.
Olhe para eles.
Ouvindo seu anel de sinos de igreja
pela primeira vez em 284 anos.
Eu vou ajudá-la a traduzir.
Mas isso é tudo.
Ela é bonita.
- Sim, ela é muito bonita.
- Ela tem pernas grandes, também.
Ela disse que podemos ter 10 minutos.
Isso é tudo.
Ok.
Como você conhece ela?
Círculos profissionais.
Estrela é a amônia.
Ok, ótimo. Estrela é a amônia.
Isso faz algum sentido?
Basta continuar.
Basta continuar com isso.
Cal.
Espada é a cal?
Espada é a cal.
Ok. E o que diz a chave?
Uh...
Sem chave.
Não há nenhuma chave?
Não.
Por que não há chave?
Ele está carregando a chave em suas costas.
Olhe.
Então, se ele está carregando
a chave em suas costas,
isso significa que a chave está atrás dele?
Está na parte de trás da lápide.
Scarlett. Não.
Eu preciso olhar aqui trás.
Scarlett, não!
Qual é!
Eu preciso de você para me ajudar.
Ok! Merda!
Cuidado. Deixe-me ...
Eu preciso ver a parte de trás.
Ok. Eu não posso ...
Olhe seu pé.
Nós vamos ter que colocá-lo para baixo,
porque eu não posso ver.
Merda.
Não há nada aí.
Eu posso ver isso.
Sulfonato de amônia, destilada, com cal.
É a mistura de um par de
produtos básicos de limpeza.
Ajude-me aqui, cara.
O que você está fazendo?
Ok. Você não quer respirar isso.
Isso não vai acabar bem.
É na parte de trás.
Eles nunca vão ver.
Oh, meu Deus.
E eu preciso de alguns fósforos.
Fósforos? Não. Não.
Nós não vamos queimar isso.
Benji, me dê seus fósforos.
Scarlett, isso é um museu!
Você está fora de sua ... Cale-se!
Merda!
Oh, meu Deus!
Isso não é bom!
Uauu!
Ok, isso é muito legal.
Isso não é "ir para a cadeia" legal.
Mas isso é muito legal.
Uau.
Pegue sua câmera.
Urubu voou liderando o caminho
com a luz mais brilhante no dia mais escuro.
Debaixo do reino do céu
o que está perdido será recuperado.
No meio do caminho do portão mais escuro
e esta tabuleta colocada em cima
de um destino emparelhado.
Então, debaixo do reino do céu,
"o que está perdido será recuperado."
"O que está perdido será recuperado."
Desse modo, sob o céu da noite
ou ao ar livre?
Ou na tabuleta.
Há um céu noturno na tabuleta.
Sim, é bom. Ok.
Então, portão mais escuro.
Inferno. Inferno.
Portão mais escuro, as portas do inferno.
As portas do inferno.
Certo?
Sim.
As portas do inferno.
Ok, mas isso não nos dá nada.
Quero dizer, isso é meio caminho entre
esse túmulo e as portas do inferno.
Não, espere.
Tenho o bloco de anotações do meu pai.
Oh, meu Deus. Ok.
Então, isso marca o que eles acreditam ser
a distância entre o céu,
a terra e o inferno.
Se os alquimistas acreditavam que
o número do diabo era 741
então faz sentido que eles pensassem
que o inferno era a 741 pés
abaixo da superfície da terra, certo?
Então, no meio do caminho...
Então, 370,5 pés debaixo da lápide de flamel
é onde vamos encontrar a pedra!
Espere.
Espere, rapazes. Como vamos
adentrar 370 pés na terra?
As catacumbas. Certo?
As o quê?
Ok, estamos em Paris, então
existem mais de 200 quilômetros de túneis
bem debaixo dos nossos pés.
Que guardam os restos de seis
milhões de cadáveres.
Ei, ei. Seis milhões de cadáveres?
Sim.
É onde eu iria colocá-lo!
Right. É claro que você faria isso.
O túmulo de Flamel era aqui.
Com o mapa da catacumba,
seria mais ou menos ...
Lá.
Merda.
Espere. Você tem certeza?
O que é isso?
O que aconteceu? Merda!
As Catacumbas não vão sob o túmulo de Flamel.
Mas se enterrou através desta parede aqui ...
Não, você não pode.
Neste túnel ...
As paredes são de pedra calcária sólida.
Não há nenhuma maneira você pode escavar aí.
Além disso, todos eles foram reforçados
desde que pedaços da cidade cairam no ...
Bem, então ...
h o r r o r a l t e r n a t i v o
Espere um minuto,
espere um minuto.
Em 1774,
cerca de cem metros da avenida
Denfert-Rochereau
foi literalmente engolida pelo
chão pela cidade.
Alguns anos mais tarde, a mesma coisa aconteceu ...
Barrière d'enfer, ali mesmo.
Seguido por um terceiro colapso.
Rue des innocents.
Por que não há colapsos de
ruas há anos
mas terra firme debaixo dela?
Essa é uma boa pergunta, Benji.
Então, há uma câmara oculta?
Tudo indica que sim.
Temos que chegar lá.
Você tem que chegar lá.
Eu não vou no subterrâneo.
Lembra-se?
Sim.
Desculpe.
Até o final de 1700,
residentes de toda Paris
começaram a reclamar
do cheiro horrível dos corpos
no cemitério superlotado.
Alguma coisa tinha que ser feita.
Benji, pegue isso.
"Pare. Este é o império dos mortos."
Espere, confira os padrões
e cruzes que eles fizeram.
É lindo.
Seis milhões de corpos,
quase três vezes a população de Paris
estão alojados em pedreiras.
Tornando-a, de longe,
a maior cripta no mundo.
Sério, Scarlett,
isso está me assustando.
Pegue isso.
"Ao som da trombeta,
os mortos ressuscitarão."
Benji, aqui.
Cimetière des innocents.
Estes restos são do mesmo cemitério
como a sepultura de Flamel.
O que significa que ...
Sim, nós basicamente, precisamos ir
cerca de meia milha através desta parede.
Precisamos encontrar um caminho para
a área de fora dos limites das catacumbas.
Vá para o clube chamado le vitrine.
Como é?
Pergunte por papillon.
Ele vai lhe trazer.
Papillon?
Por favor!
Obrigado.
Volte para o grupo.
Por favor. Venha.
Desculpe.
Tem certeza que este é o lugar
onde nós devemos ir?
Sim, eu acho que é ...
Eu acho que é só por aqui.
Qual é o seu nome?
Papillon.
Papillon?
É.
Ok.
Papillon?
Sim, o que você quer?
Eu preciso entrar nas catacumbas
e alguém me disse que você
poderia me levar.
Não, desculpe.
Pareço um guia turístico para você?
Pareço um turista?
Ok, por que eu iria querer te levar lá?
Porque nós encontramos um túnel secreto
nas catacumbas,
que ninguém mais conhece.
Olha.
Não. Eu conheço esse lugar.
Teriamos encontrado se estivesse lá.
Não, você não teria.
Sim, nós teriamos.
Não, você não teria, porque foi construído,
anos e anos atrás, para ser invisível.
A menos que você sabia que estava lá,
você nunca iria encontrá-lo.
Por que faria isso?
Porque eu acredito que ele
está cheio de tesouros.
Você sabe o que eu quero dizer?
Tesouro,
sim, eu sei que você quer dizer.
É uma piada.
Quero dizer, ela está falando sério?
Estou 100% séria.
Se isso é verdade,
eu e meus amigos, podemos ficar com
metade do tesouro?
Você pode ficar com todo o tesouro.
Não é o que eu estou procurando.
Metade está bom.
Ok.
Então você vai nos levar?
Sim, eu disse que tudo bem.
Tente isso.
Não, eu sinto muito,
Eu não vou.
Não, ele vem.
Ele vem.
Eu não vou.
George, vamos, por favor.
Eu preciso de sua ajuda.
Você pode me escrever o que você achar
lá em baixo.
Eu vou estar por perto ...
Não. Você não pode.
Sem celulares lá em baixo.
O terreno é muito denso.
Estamos tão perto.
Eu sei.
Você sabe que há algo lá.
Gente, cumprindo o meu time.
Este é zed, nosso escalador.
E este é Souxie, o Banshee.
Oi.  Ça va?
Souxie, o Banshee.
Ok.
Então nós vamos perto de LA plage.
E então é um pouco complicado.
Não há água por aqui.
E nós estamos preparados para isso?
Temos equipamentos suficiente?
Sim, temos tudo.
Zed, certo?
Como você conhece Papillon?
Oh, eu cresci com ele.
Ele é meu amigo, sabe.
Você sabe como ele conseguiu
a cicatriz em sua mão?
Não fale sobre isso com ele.
Souxie, quais são os perigos que estamos
enfrentando quando vamos para lá?
Se você ficar sem baterias, sem lanterna,
você vai morrer.
Se você ficar sem água,
se você se machucar.
E também há perigos como a polícia e os morcegos,
ratos, claustrofobia, afogamento, insetos.
É.
De Niro?
Você quer ver De Niro?
Sim, sim.
Não faça isso.
Não. Ele é mau.
Deixe-me fazer De Niro.
Porra, cara. Foda-se.
Apenas isso!
Você está acima.
Hei, eu, hei, eu...
Ouça isso.
Não. E acabou.
Faça como quiser.
Três segundos.
Você é um merda.
Gente, quando deixamos a van,
precisamos ser rápidos, ok?
Porque se a polícia nos pegar com tudo isso,
estamos fodidos.
- Ok?
- Ok.
Vou levar vocês lá em baixo,
mas então eu estou fora.
- Rápido, rápido.
- Vai, vai, vai.
Ok, Souxie.
Ok, faça isso rápido, faça isso rápido.
Ok?
Ok, espere.
Zed?
Sim.
Podemos continuar?
Parabéns.
Ok.
Ok. Agora, devemos ligar nossas
lanternas frontais.
Vamos.
Ok?
Você pode verificar se o meu está ligado?
Onde está o seu?
- Eu não vou com vocês.
- Eu disse a você um monte de vezes.
Ok.
Eu estou deixando vocês em um segundo.
Só lhe dê um minuto.
Aqui estamos nós.
É isso.
Onde?
Lá?
Lá.
Esse é o buraco que você está indo?
Sim.
É isso aí?
Não é uma piada.
Ok.
Uau.
Vamos fazê-lo.
Tudo certo.
Olha, antes de irmos para lá,
Tenho que instalar pin-cams em alguns de seus faróis.
Aguente.
Câmera b, bom, checada.
Tudo certo.
Tudo bem, câmera c, checada.
Vamos.
O que é isso?
Boa sorte.
Scarlett, eu não ...
Eu não deveria ter sequer chegado tão longe.
Por favor, eu preciso de você comigo.
Eu não vou. Sinto muito.
Ok?
Tem certeza que você não vai se arrepender disso?
Boa sorte.
Ok.
h o r r o r a l t e r n a t i v o
Olha, eu não sei o que você faz
mas alcanse sua mente agora. Ok?
Ele está vindo,
ele está vindo.
Eu não vou.
George! Venha!
George!
Cuidado com a cabeça,
cuidado com a cabeça!
Rapido!
Cristo! Você perdeu a noção?
- Bomba de fumaça, cuidado!
- Vi! Vai! Vai!
Cuidado!
Volte! Vai, vai, vai!
Silêncio!
Você está bem?
Vamos ter certeza que está limpo, ok?
Zed, souxie.
George.
Você fica! Você fica!
O que?
Eu tenho uma lanterna para você.
Venha aqui.
Ok.
Deixe-me só ...
Scarlett, eu consegui!
Consegui!
Eu tenho que ligá-lo.
Aguente.
Tudo certo.
Camera d, bom, checada.
Obrigado.
Você realmente não gosta de cavernas, não é?
Isso funciona?
Sim.
Ok. Obrigado, Benji.
O que eu disse?
Seu irmãozinho se afogou em uma
caverna quando eles eram jovens.
Merda.
Você não sabia.
Está tudo bem.
Tudo bem.
George,
você está bem?
Eu vou estar.
Sim.
Você nunca retornou minhas
ligações depois da Turquia.
Eu sei.
Eu só queria dizer que eu
realmente sinto muito
por deixá-lo lá.
Eu sei.
Hei.
O que?
Estou muito feliz que você está aqui.
Eu não me importo.
Eu não estou aqui por você, Scarlett.
Concordei em ser seu tradutor, só isso.
Eu sei.
Eu não queria vir aqui.
Mas aqui estou eu.
Sinto muito.
George!
A polícia nunca vai pegar Papillon.
Ok, vamos lá.
George.
Estou indo.
Esse sou eu, o clássico "pap".
Legal.
Passamos por aqui.
Siga-me, Benji.
Certo.
Ok?
Eu provavelmente deveria ter botas velhas.
Eu te ofereci algumas.
Droga.
Fica mais alto aqui.
Você vai ficar bem.
Ok.
Qual a profundidade que você
acha que nós estamos?
Está tudo bem?
Certo.
Então, onde estamos?
Lá.
Vou levar a gente lá.
George?
Você está bem?
Você tem alguma coisa para por
a câmera na água?
Sim. Tenho tudo pronto.
Sim, ele tem um saco a prova de agua.
Ok.
Vai ficar mais profundo.
Rue bezout.
E há um quarto muito legal
no outro lado, mas ...
Mas você tem que nadar através dele.
Nós não estamos indo para lá.
Não desta vez.
Talvez uma outra hora.
Ok. Este é o fim.
Você está bem?
Este lugar é uma loucura.
Essas velas estão quentes.
Há pessoas aqui.
Vamos.
Há sempre alguns povos estranhos aqui.
Você não está brincando.
Merda!
Ok.
Passamos por aqui.
Mesmo?
E eu sugiro que você erga as mãos
então estes ossos não te cortem.
Não, não. Nós não vamos por lá.
Sim, é o único caminho.
Foda-se, cara.
Eu não vou subir sobre os ossos.
Esse é um ótimo guia que você tem.
O que você disse?
Se você precisar de um guia turístico,
você recebe um guia de turismo que diz,
"olha aqui, olha lá"
e tudo mais.
Mas isso não é comigo.
Se você quiser encontrar o seu tesouro
escondido, esse é o caminho.
Espere. Papillon, olhe.
Esse não é realmente o caminho certo.
Esta aqui.
Esta é uma rota muito mais direta.
Às vezes, a direção errada é melhor.
Não.
Ninguém usa esse corredor.
Por que não?
É um lugar ruim.
O que quer dizer com é um lugar ruim?
É perigoso ou ...
Ruim como, pessoas que vão
neste túnel não saem.
Estamos falando de uma espécie
de lenda urbana ou algo assim.
Isso pode nos salvar horas e horas.
Você acha que porque vê algo em um livro,
você conhece isso?
Basta olhar para o mapa, aqui.
Ok, esse?
Este não é das catacumbas.
Isso não vai dizer nada.
Diga-me, quais são preenchidos com água?
Quais entraram em colapso?
Quais são maus?
Você não precisa estar gritando.
Você não sabe!
Tivemos um amigo chamado LA taupe.
Em imglês,  "LA taupe"
c'est "a toupeira."
Ele viveu aqui durante anos.
Ele conhecia cada corredor de
cada sistema, a não ser este.
Sabia que havia algo horrível
lá em baixo.
Mas, finalmente, ele teve que ver o que era.
Ele entrou e ninguém o viu desde então.
Então, se você quer tomar este caminho,
continue.
Não comigo.
Ou eu.
É o melhor caminho.
Essas pessoas estiveram aqui antes.
Nós não.
Se a rocha está aqui em baixo,
então está aqui por 600 anos.
Eu acho que posso esperar mais algumas horas.
Estes são ossos humanos!
Eu sei.
Benji, ninguém quer fazer isso.
E você está bem com isso?
Sinto muito, Benji,
eu realmente estou.
Vamos. Vamos apenas ir.
Ok, olhe para zed.
E use, como ele,
todos os seus braços e pernas
porque há ratos sob ...
Você está falando sério, cara?
Não, não, não ...
Primeiro ossos, agora ratos?
O que diabos está errado com você, cara?
Eu só estou brincando, porra!
Isso é fodido, cara!
Idiota.
Eu estou bem atrás de você.
Na verdade não é tão ruim.
Vamos fazer isso.
Dê-me isso.
Preste atenção nos seus pés.
Basta mantê-lo lento e constante, sim?
Cuidado com a cabeça.
Droga!
Você está bem?
Não, não.
Eu acho que eu estou preso.
Eu não posso ver você.
Benji!
Pedaço de saco de merda.
Você está bem, amigo?
Ok. Droga.
Basta mover o ombro para baixo.
Não, não, não.
Eu estou preso.
Basta mover para trás, Benji.
Eu estou preso. Porra!
Acalme-se.
Está tudo bem.
Não, não.
Eu não consigo respirar.
Não, está tudo bem.
Benji, você pode.
Olha, você deve ir.
Basta continuar indo, por favor!
Droga, droga!
Você tem que voltar!
Não, só vá, Puta que pariu!
Afaste-se um pouco, por favor.
Deus! Por que eles estão cantando?
Por que eles estão cantando
essa porra de música?
Basta dizer-lhes para calar a boca!
Você vai ter que se acalmar, ok, Benji?
Porra! Porra!
Benji, acalmem-se, ok?
Apenas respire comigo, por favor.
Está tudo bem.
Scarlett, você tem que ficar fora do caminho.
Basta sair do caminho.
Basta sair da porra do caminho!
Você tem que voltar um pouquinho, por favor.
Eu não posso voltar.
Basta ir em frente!
Só um pouquinho.
Vá em frente!
Você tem que alisar os ossos.
Benji, acalme-se.
Porra! Merda!
Acho que alguma coisa me mordeu.
Algo me mordeu! Porra!
Benji, apenas respire!
Benji, basta ouvir a minha voz.
Ok. Ok. Ok.
Apenas respire, por favor.
Você precisa se acalmar.
Você está abafando, ok?
Você vai ficar bem.
Nós só precisamos levá-lo lentamente.
Agora, respire comigo.
Apenas respire comigo, ok?
Porra! Porra!
Basta alinhar os ossos.
Você vai ficar bem.
Basta vir.
Basta movê-los para fora do caminho.
Bom, bom, bom.
Muito bem. Continue vindo.
E agora avance.
Mais um pouco pra frente.
Muito bem.
Lá vamos nós, continue vindo.
Merda!
Continue vindo.
O que é que foi isso?
Foda-se. Eu acho que vai desabar!
Vai!
Pegue a porra da câmera!
Pegue ela!
Basta pegar a porra da câmera!
Depressa! Continue vindo!
Rapido!
Porra!
Benji!
Ele está bem?
Porra!
Porra.
Está desabando.
Passou tão perto.
Oh, meu Deus.
Espere.
Droga.
Diga-me que não estamos indo em um círculo.
Isto não está aqui.
Este é o mesmo túnel, não?
- Não é aqui.
- Acredite em mim. Não, não, não.
Olha, eu pensei que você disse que
sabia onde estávamos indo!
Espere. Escute-me.
Hei, hei, hei,
Benji! Pare com isso!
Ouça, eu sinto muito. Sinto muito!
Benji, me desculpe!
Acalme-se!
Mas me escute. Não vá aqui.
Ok, acalme-se.
Este é o túnel.
Não há volta.
Este é reto.
Eu não entendo.
Que diabos é que fazemos agora, hein?
Isto está tudo certo.
Ok.
Nós não devemos ir por este caminho.
Vamos, pegue suas merdas.
Nós não devemor ir para lá!
Não há outra opção.
Você está bem, Benji? Deixe-me ajudar.
Deixe-me ajudar.
Ok.
Que diabos é isso?
Ótimo. Muito engraçado.
Então, você nunca esteve aqui antes.
Não.
Eu nunca estive aqui, ok?
Que diabos é isso, então?
As pessoas simplesmente marcam
o seu nome na parede?
Eu juro que nunca estive aqui.
Eu não fiz isso, ok?
Quem fez isso, então?
Eu não sei. Eu não sei.
Pelo amor de Deus.
É melhor você não estar fodendo
com a gente.
Você ouviu isso?
É um telefone?
Existem telefones aqui em baixo?
A companhia telefônica usa aqui
para executar linhas, mas ...
Linhas funcionam por aqui?
É.
Devem ter deixado algum.
Não.
Cinquenta anos atrás, eles levaram tudo.
Vá.
Isso está errado.
Scarlett! Scarlett!
Barrière d'enfer.
Este é o ponto que eu estava falando.
Este é o local onde os prédios desabaram.
Centenas de pessoas
cairam para a morte aqui.
Sim.
E quando eles enviaram pessoas para concertar,
Mais 50 desapareceram.
Como diabos eles botaram
um piano aqui em baixo?
Talvez ele caiu quando uma
das casas desabaram.
Você deve estar brincando.
Quando eu era criança, tínhamos um piano
que parecia exatamente como este.
Sério?
h o r r o r a l t e r n a t i v o
Danny e eu costumavamos brincar o tempo todo.
Nós só sabiamos uma música.
Minha Bonnie encontra-se sobre o oceano.
Você se lembra dessa música?
Nós nunca podiamos terminar porque
a chave a4 estava fodida.
George...
Isso é uma viagem.
O que está acontecendo?
Eu te disse.
Nós não deveriamos estar aqui.
Devemos continuar.
Gente, não.
Devemos manter-se em movimento.
Foda-se. Eu vou.
Scarlett!
Está vindo de baixo daqui.
Espere, espere!
Scarlett!
Espere, Scarlett!
Espera.
Por que você não fala comigo, Scarlett?
Scarlett, desligue.
Quem é?
Desligue o telefone, Scarlett.
Diga-me.
Por que você não vai falar comigo?
Quem é?
Scarlett...
Você não deve estar aqui.
Quem é esse?
LA taupe,  c'est toi?
Você não deveria estar aqui, souxie.
LA taupe?
Nenhum de vocês deveriam estar aqui.
LA taupe.
Que LA taupe?
Eu pensei que você estava morto.
Você nunca veio mesmo procurar por mim.
Nunca.
LA taupe...
LA taupe.
Você está bem?
Venha.
Onde? Espere.
Ele não sabe para onde estamos indo.
Você está procurando uma saída.
Sim. Sim.
Venha.
Benji, espere por eles.
Deixe ele ir primeiro.
Como ele chegou lá em cima tão rápido?
Zed?
Sim.
É que o cara que você estava contando...
Desaparecida há dois anos?
Sim.
Jesus, Jesus.
Ok.
Isso é ruim? Isso é ruim?
Parece ruim.
Nós não devemos ficar muito tempo.
Isso é ruim.
Rapido, pessoal.
Espere. Para onde ele foi?
Vamos.
Você está bem?
Vá, vá!
Vamos! Vamos!
LA taupe! Espere!
LA taupe?
Todos estão aqui?
Cuidado.
Onde ele está?
Aqui.
Ok.
Como ele pode ver aqui em baixo?
A única saída é pra baixo.
O que?
Cuidado, Benji.
Cuidado.
Silêncio, silêncio.
Parece profundo.
É uma má idéia.
Esse espaço que estamos procurando,
a câmara oculta ...
Será que você não percebe que
era perfeitamente encravado
entre o sistema leste e o
sistema Sul das catacumbas?
Então ele tem que conectá-los.
Se encontramos a câmara, então esse é o caminho para fora.
Nós vamos encontrar uma saída.
Você tem certeza?
Eu acho. Tenho certeza.
E se não há nenhuma câmara?
Há sim.
É lá em baixo.
Ok.
George, é mais 20 metros.
Você está no fundo?
Sim.
Ok. Vou descer em um segundo.
Benji? Você está bem?
Benji, você pode começar agora.
Tudo bem, bom.
Arnês do caralho.
Você está bem, Benji, aí em cima?
Ok.
Vamos, George, continue vindo.
Aguente. Eu estou preso. Merda!
Benji, cuidado!
Porra! Merda!
Porra! Minhas mãos!
Benji, o que aconteceu?
Eu não sei!
Benji, você está bem?
Minhas mãos.
Não. Oh, meu Deus.
O clipe quebrou.
O quê? Como?
Eu não sei!
Peguei você. Peguei você.
Bandagens frescas em um dos pacotes.
Apenas deixe-me saber se você
quer que eu mude eles.
Tudo bem, vamos lá.
Pessoal?
Sim. Estamos indo, estamos bem.
Tudo bem?
Mais ou menos.
Suas mãos ainda estão sangrando.
Então eu enfaixei.
Ele está recebendo algum ...
Você está bem?
George?
Scarlett!
O que?
Eu não consigo ouvir ...
Você está bem?
Todo mundo?
Sim!
Você está bem?
O que é que foi isso?
A questão não é o que era isso,
mas quem era isso.
Que porra que ele quer dizer com isso?
O que ele disse?
Papillon, quanto tempo você
conhece esse cara?
Ele está diferente agora.
Deveríamos segui-lo?
Eu não sei.
Parece haver uma curva à direita.
Há uma porta!
Vem aqui, vem aqui.
Uma porta!
Benji.
Graças a Deus!
Cuidado com a cabeça, Benji.
Vamos.
Merda! É um beco sem saída!
Você disse que este é o caminho.
Eu pensei que era o caminho, também.
É?
Hei.
Todo mundo se acalmem!
Calma.
Nós não podemos voltar atrás.
Scarlett.
Sim. O quê?
Vem cá.
Oh, meu Deus!
Urubu voou levando o seu caminho ...
"Com a luz mais brilhante do mais escuro dia."
Leva o seu caminho.
Portanto, esta é ...
Cuidado. Cuidado.
Há algo aqui!
O quê?
É um escaravelho?
Escaravelho
Egípcios, pirâmides.
Faraós. Faraós.
Faraós não têm uma estranha forma
de esconder os túmulos?
Sim! Sim!
Uma dobradiça de Ptolomeu!
Eu nunca vi ...
Poderia ser este ...
Um segundo,
você pode simplesmente explicar?
O que você está falando?
O que é um ptolomeu?
Dobradiça de Ptolomeu.
Basicamente, elas formam uma espécie de crivo.
É uma espécie de cadeado egípcio antigo.
Então você tem que pegar a pedra exata
desde o local exato, ou ...
Ou o quê?
Ou o teto vai desabar sobre você e te matar.
O quê?
Você está brincando?
Você tem que estar me zuando!
Está tudo bem. Está tudo bem.
Debaixo do reino dos céus.
O que diz sobre o túmulo?
Esferas celestes. As esferas celestes!
Oito planetas, certo?
Espere, espere, espere.
Mas os dois últimos não eram descobertos ainda.
Ok, então seis planetas.
6 planetas.
1, 2, 3, 4, 5, 6.
Espere, espere, espere.
Scarlett. Scarlett!
Sim. O quê?
Não toque em nada.
Isso foi construído antes ou
depois de Copérnico?
Então, eles ainda acreditavam que
tudo girava em torno da terra.
O que significa que a terra não conta
como um planeta.
Certo. Mas a lua sim.
E o sol também.
Então, sete planetas, certo?
1, 2, 3, 4, 5, 6...
Certifique-se.
7.
Essa é a minha contagem.
Afaste-se.
Cuidado!
Está se movendo!
Merda! Ok.
Cuidado!
É pesado pra caralho!
Ok, está se movendo!
Cuidado!
Ok. Ok!
- Cuidado!
- Merda!
Oh, meu Deus!
Merda!
Você está bem?
O que é isso?
Oh, meu Deus!
George, esta é a primeira vez que alguém
brilhou uma luz nesse túnel
há mais de 500 anos.
É a porra da saída.
O tesouro.
O tesouro!
Alguém me dê um impulso.
Cuidado.
Scarlett, por favor
tenha cuidado!
Tudo bem.
Cuidado.
Sim. Eu estou bem.
Scarlett?
Sim.
O que você vê?
Oh, meu Deus!
O quê?
George, você tem que ver isso!
Oh, meu Deus!
Uau.
Que lugar é esse?
Ele está morto.
Sim.
Ele está morto,
mas como é que ele não apodreceu?
Eu não faço ideia.
George, olha isso.
O que é isso?
"Vitríolo."
Por que vitríolo?
É o lema da alquimia.
Vitríolo?
Visite as partes interiores da terra,
por retificação acharás a pedra escondida.
A pedra escondida.
Porra!
Ele está morto?
Sim.
Por 700 anos.
Oh, meu Deus!
É assustador.
Espere. Visite as partes interiores da terra.
Ele está nos dizendo para ir mais fundo.
Eu acho que isso significa que estamos aqui.
Não.
Isso tem que ser as partes
interiores da terra.
Não, tem que ser mais.
Urubu voou levando o seu caminho,
"com a luz mais brilhante do mais escuro dia."
A luz mais brilhante do mais escuro dia.
Todos desliguem os seus faróis.
Nah, foda-se.
Benji, vai ficar bem.
Há um homem morto bem ali.
Vai ficar tudo bem.
Todos.
Ok.
Scarlett?
Puta merda.
- Olhe!
- Sim.
De onde vem essa luz se isso é uma parede?
Benji, vire a luz da câmera.
Por favor.
Scarlett, o que você está fazendo?
Acho que podemos chegar por lá.
Há uma pedra solta.
Ok.
Consegue ver alguma coisa lá em baixo?
O que é?
Tem algo lá dentro?
Eu vou
O que? Scarlett, não!
Scarlett!
Oh, meu Deus.
Merda!
Saia do caminho.
Você vai?
Sim.
Zed.
O que?
Me dê a machila.
Uau. É isso?
É real.
Puta merda!
Scarlett.
Benji.
Não vamos comemorar
até que estamos fora daqui.
Scarlett, como essas tochas
ainda estão iluminadas?
O filósofo disse que a pedra pode alimentar
uma lâmpada por toda eternidade.
Onde está?
Onde está a pedra?
"Luz mais brilhante no dia mais escuro"
Pense nisso.
Luz mais brilhante.
Sim.
O Sol
No antigo Egito,eles disseram que
o Deus da terra
e a deusa do céu
estavam loucamente apaixonados.
Mas quando eles tiveram seu
primeiro filho, o sol,
Ele se tornou tão ciumento
de suas afeições que ele empurrou-os separados
de modo que eles eram
apenas capazes de tocar
pelas palmas
das suas mãos
e as solas
dos seus pés.
Todas as manhãs, a deusa do céu deu à luz
para o sol,
e todas as noites
ela iria engoli-lo
de volta.
É isso aí!
Oh, meu Deus.
Parece tão comum.
O melhor lugar para esconder a
mais valiosa pedra já conhecida.
do que ao lado de riquezas
que nunca poderia faltar?
Espere. É uma armadilha.
Pare! É uma armadilha!
Pare! É uma armadilha! Espere!
Estão todos bem?
Sim.
Sim, estou bem.
Estou, sim.
Benji?
Scarlett?
Estou bem!
Zed?
Deixe-me ver.
Souxie?
Souxie!
Tire as pedras! Tire!
Merda!
Você está bem?
Eu estou bem.
Está bem, pegue ela.
Sente-se. Você está ferida?
A toupeira?
Qual toupeira?
LA taupe!
Ajude-me a cavar!
Eu não acho
que é uma boa idéia.
Ele não pode respirar!
Não perturbe as rochas!
George, eles podem
desabar sobre nós.
Porra!
Não podemos mover as pedras.
Não podemos.
Não adianta.
Não adianta,
Papillon?
Não!
Eu preciso do kit de primeiros socorros.
Eu tenho que limpar.
Não, não toque nele!
Os pacotes
estão enterrados.
O que quer dizer com eles estão enterrados?
Eles estão enterrados!
Será que tem alguma coisa?
Desculpe, eu sinto muito.
Onde está a nossa água?
A nossa comida?
Temos todas as baterias?
Para as luzes?
Sim, devemos começar a
conservar as luzes.
Merda!
O que eu faço?
Apenas continue assim,
para que ele pare o sangramento
Certo.
Ok.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Isso pode doer.
Só uma picada.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Puta merda!
Realmente funcionou.
Como você fez isso?
É a pedra.
h o r r o r a l t e r n a t i v o
Você está bem?
Sim.
Vai ficar tudo bem.
Alguem nunca iria construir algo parecido com isto,
sem uma porta dos fundos,
no caso de desmorronamento, certo?
Nunca. Tem que haver algo mais.
Olha à tua volta.
Olhem ao redor.
O que estamos procurando?
Eu não sei.
Existe alguma coisa?
Alguns ossos.
O que é isso?
É alguma coisa?
Sim. Sim. Sim. George!
O que é isso?
É uma porta alchemica.
Esta é a porta para o místico!
Espere. Esta é uma porta?
Isso é uma porta?
Não, não exatamente.
Ele trabalha em conjunto com este.
Aqui.
Isto é "no alto, assim como no chão."
Acredita-se que essa frase
é a chave de toda magia.
Isso significa que
o que está dentro de mim
está fora de mim.
Como é na terra,
Então é no céu.
Como eu sou,
Então, são minhas células,
Então são meus átomos,
Então, é Deus.
Basicamente,
como eu acredito
que o mundo seja, assim é.
Eu não estou entendendo.
No alto, assim como no chão.
Então, se eles esculpiram
uma porta no teto...
Não teria que ter uma porta no
chão também.
Sim. Alguém me da uma pedra.
Está bem.
Espere. Estamos no fundo das
catacumbas.
Não há nada
abaixo de nós, Scarlett.
merda.
Se este é o chão
Então, para onde vai toda essa agua?
Há uma saída.
- Você está bem?
- Sim. Sim.
Gente, há uma passagem
por aqui.
Vá para baixo. Está tudo bem.
Souxie.
Cuidado, Benji.
Você pode ler isso?
O que diz?
Abandone toda a esperança,
vós que entrais aqui.
O que?
De acordo com a
mitologia,
isso está escrito
nos portões do inferno.
O que?
Eu não vou lá.
Eu pensei que você não
acreditasse em nada disso.
Eu não.
"E eles devem ser feitas
para rastejar em suas barrigas
para entrar
no reino das trevas."
Sim, isso aconteceu
comigo também.
Sim.
Merda.
Porra.
É exatamente o mesmo.
Não. Não, não é.
Não é exatamente
o mesmo.
Está tudo
no lado errado.
Isto está de cabeça para baixo.
Espere. Não!
O que?
Não.
Que porra é essa?
O que aconteceu com
a entrada?
Jesus.
Estamos mortos?
Não.
Não estamos mortos.
Devemos simplesmente continuar andando.
Certo?
Temos que encontrar uma saída.
Vamos.
Merda. ok.
Eu vou.
Souxie!
Estão todos fora?
Sim.
Eu não tenho uma luz.
Você tem uma luz?
Não consigo encontrar
minha luz, também.
Você vê isso?
Pegue a câmera.
Tenha cuidado. Cuidado!
O que é isso?
Jesus.
Souxie.
Não.
LA taupe?
LA taupe!
Você está bem?
LA taupe?
Que porra é essa?
Merda!
Souxie, Afaste-se!
Afaste-se!
Cuidado,
Benji. cuidado.
O que está de errado
com ele?
Qual é o problema
Ei.
Está tudo bem.
- Sou eu.
- Não, não, não.
-Está bem? Ei.
-Souxie, tenha cuidado.
LA taupe.
Souxie, não.
Seus olhos.
Ei.
Souxie!
Souxie, não!
Benji!
Mire a luz em LA taupe!
Benji! Ele está aqui!
Onde ele está?
Segure a cabeça.
Onde diabos ele foi?
A pedra!
Traga-a de volta, por favor
Não vai funcionar.
Cure ela! Ela vai curá-la!
Por favor, tente!
Experimente! Por favor!
Estou tentando. Sinto muito.
Cure-a. Cure-a.
Não pode trazer os mortos de volta.
Sinto muito.
Ela está morta?
Sinto muito, cara.
Sinto muito.
Temos que continuar andando.
Ok?
George, você me segue.
Sim.
Ok.
Eu estou bem atrás de você.
Você está bem?
Sim.
Scarlett.
o que?
O que?
Tudo é como a imagem de espelho do que
Já fizemos,
mas de alguma forma,
continuamos indo mais fundo.
Quanto mais profundo?
Mais 100 metros.
Colocando-nos
1,000 pés para baixo.
Você ouviu isso?
Scarlett!
É o Benji?
Não, eu acho que não.
Benji?
Você está bem?
Sim. Sim, você?
Bem!
Tudo bem. bem.
Tem alguém aí?
Olá?
George.
Benji! Benji!
Benji! Benji.
Benji! Oh, meu Deus.
Vire!
Vire! Vire!
Ele está vivo?
Não, não, não!
Merda!
Jesus.
Oh, meu Deus.
Temos que continuar.
Benji.
- Vamos lá.
- Vamos!
Precisamos de luz.
Temos que ir.
Venha! Vamos!
Vamos!
Scarlett,temos que ir.
Oh, meu Deus!
Vamos.
George, me ajude.
Danny?
- Danny! Danny!
- George?
Espere. Mova os ossos!
Mova os ossos! Danny!
George!
Danny!
meu irmão está lá embaixo!
Tire os ossos!
Danny! Danny!
Mova os ossos!
Saia do caminho!
Eu disse, saia do caminho!
Danny! Danny!
Isso não é real.
George! Isso não é real!
George!
George.
Temos que ir.
Scarlett,
por que ele estaria aqui?
Eu não sei.
O que está acontecendo conosco?
Espere.
Não.
Não foi minha culpa.
Não foi minha culpa!
Me ajude!
Tira a perna dele!
Não! Não!
Temos que ir
para pegar o papillon!
Não. Absolutamente não.
Vamos lá!
O que é isso?
O que foi isso?
O que você ouviu?
George, vamos voltar.
Vamos voltar.
Ei.
Não, zed.
Continue com a gente.
Não podemos.
Nós não podemos voltar atrás.
Temos que continuar.
Vamos. Vamos.
Ok. Vá.
Vá, vá, vá.
Que porra foi essa?
Porra.
Scarlett, Scarlett.
Aconteça o que acontecer,
a semana na Turquia foi a melhor
semana de minha vida.
Minha, também.
Temos que ir.
Pronta?
Sim.
Zed?
Sim?
Você está comigo?
Sim, cara.
Ok.
Espere. espere.
Merda. Merda.
Ele está se levantando.
Vai, vai, vai!
Zed.
Volte. Volte.
Espere!
Merda! Vai, vai, vai!
Espera!
Ele está perdendo sangue!
Zed, coloque sua mão aqui!
Basta manter para baixo!
Zed! coloque sua mão aqui.
Sim, sim.
Está tudo bem.
Aguente. Ok?
Ainda não. Espere um pouco.
Tudo bem. Ok.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Espere um pouco. Espere um pouco.
Oh, meu Deus!
Oh, meu Deus! Ok.
Não está funcionando.
Por quê?
Eu não sei!
Não está funcionando!
Oh, meu Deus.
Vitriol.
O que?
Sim.
"Visite a parte do interior da terra,
"pela retificação,
encontrarás a pedra escondida."
Pedra escondida.
Retificação.
George, a pedra oculta.
Esta não é a pedra certa.
Eu tenho que corrigir
a tomada do mesmo.
Só colocando-o de volta
Eu encontrarei a verdadeira pedra.
Porra!
O que?
Eu vou voltar.
Não, você não pode!
Eu tenho que voltar.
No momento em que
tirá-lo daqui, ele vai estar morto!
Por favor! espere!
Fique com ele.
Eu vou voltar.
Apenas mantenha seguro.
Eu vou voltar!
Aguente! Aguente!
Eu volto logo!
Scarlett!
Você pode fazer isso.
Pai?
"pela retificação,
encontrarás a pedra escondida."
Está bem. Eu retifiquei.
Onde está a pedra escondida?
George. George,
você está me ouvindo? George?
Cale-se. Vamos lá.
Vamos lá, vamos lá.
No alto
como no chão.
Como eu acredito
que o mundo seja, assim é.
Aguente, George.
Pai.
Sinto muito
Por não ter atendido
o telefone naquela noite.
Eu não sabia que você
estava com tanta dor.
George?
Zed!
Onde você está?
Scarlett! Aqui!
Conseguiu encontrar a pedra?
Sim!
Ok.
Como você fez isso?
Ei.
George?
Venha aqui.
Scarlett, Scarlett.
Vai, vai.
Me dê sua mão.
Zed!
Zed! Zed!
Beco sem saída!
Cuidado!
Merda, minha lâmpada! Merda!
Depressa!
Nunca seremos capazes de descer até lá.
Temos que saltar.
O quê?
Nós temos que
nos corrigir
e pular.
Scarlett, você está louca.
Nós vamos morrer.
Não. George, escute.
Por que você continua vendo
o seu irmão aqui em baixo?
O que sobre sua
morte atormenta você?
Não vai funcionar.
George. George.
Por que ele está te assombrando?
Quando Danny ficou com
sua perna presa
Prometi que ia voltar com a ajuda
Mas eu me perdi ao longo do caminho.
Meu irmão se afogou esperando
por mim para salvá-lo.
Está tudo bem.
Zed.
Tenho um filho que eu nunca vi.
Eu sei que é meu, mas eu nego.
Está tudo bem.
Me dá sua mão.
Scarlett, não vai funcionar.
George.
Eu não posso.
Eu não vou sem você.
Eu não vou.
Ok.
Vamos no três.
No três.
Um.
Dois.
Três.
Droga!
Salve a luz.
Sim.
Estamos presos?
Não.
Droga!
Porra! Não! Porra!
Zed! Zed!
Nós vamos morrer!
Hei. Abaixe!
Coloque a luz para baixo.
Ajude-me a pegar as rochas.
É um bueiro.
Encontre um aperto. Encontre um aperto.
Você pode por os seus dedos nas laterais?
Apenas tente! Experimente!
Estou tentando!
Eu não posso.
Scarlett, o que você fez?
Empurrei para baixo.
Ok. Ok.
Um, dois, três.
Oh, meu Deus.
Vamos empurrá-lo para baixo.
Para baixo e para o lado.
Ok.
Um, dois, três.
Bom, bom, bom.
Pegue por aqui.
Puta merda!
Zed.
Olá?
Temos que sair.
Tire a câmera pra fora.
As pessoas dizem que
Eu sou uma espécie de caçador de tesouros.
Não é do que eu estou atrás.
Eu não estou fazendo isso
para ganho financeiro.
Eu sou uma estudante.
Da história, da alquimia.
Seria
de grande valor histórico.
Então você simplesmente quer a verdade.
Exatamente.
Sim, eu quero a verdade.
Legenda por MackHA e Ricardo Pires
RE-SYNC BLURAY e APRESENTADO POR:
SUPER HOMEM
A única saída é para baixo.